가버리시는 겁니까?
모두 건강하기를...
지금까지의 무례함을 용서해주십시오.
함장님은?
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Breakthrough
그곳은 고민하지 않아도 될 곳이야.
에또...
인멜만의 마음은 왠지 혼란해 하고있네.
즉 부장님은 존귀함이 좋았다는 거겠지?
궁전으로 돌아간다는건
역시 우리를 적으로 돌린다는 것이겠죠?
도데체 어떻게 되는거에요?
지옥행이라든지?
바보.
부장에 한해 그런 일이 있을 것 같아?
조용히 일이나 하라고.
네.
뭐야? 모랑.
축 처진 얼굴을 하고서.
설마 부장을 상대로 뒷통수 노린거야?
여러분은 어째서 이 배에 타고 계시는 겁니까?
나는 출세해서 좋은 생활을 하자였는데...
그런 시시한 이야기 하지 말고, 일이나 하라고.
자.
나는 총병이다!
청소따위 할 것 같냐!
오오, 남자의 의지입니까?
오오! 이번에는 색남의 등장이군요.
저기... 소피아씨는?
황녀전하는 방금 전 배를 내리셨다.
전하라니?
어라? 몰랐던거야?
부장님은 황제의 영녀라는 것을.
거짓말!
거짓말 같은 사실이라는 거지.
원래 함장의 감시역으로 배에 탄것이지만.
그런데 한눈에 반했다는거지.
설마 로얄 로망스?
함장님도 배웅정도는...
성격이 그러니 말이야.
어이어이.
이번엔 뭐야?
복잡한 나이일까요?
어떻게 된거야 오늘은?
아.
크라우스 발견!
어젯밤에는 어디갔었던 거야?
나중에 보자.
이상해 크라우스.
소피아씨...
제도에 돌아가겠습니다.
막지는 않는 군요.
이유가 없다.
정말로 마에스트로 델피네를 죽일 생각이십니까?
그것을 위해서 살아온 목숨이다.
유리스는...
이젠 없다고.
무슨 일이냐.
어째서 소피아씨를 막지 않은 건가요?
소피아씨는 당신과 함께 있고 싶었던 거에요.
너는 아무것도 모르고 있군.
폐하.
마드세인 함대가 듀시스와 접촉했다는 것을.
이것으로 듀시스의 잔당도...
안됩니다!
고국을 잃어버린 듀시스 함대는
말하자면 궁지에 몰린 맹수.
더 이상 몰아 붙이면 물리게 됩니다.
겁내는 것이냐. 마리우스.
지금이야 말로 듀시스를 치는 최고의 때가 아닌가.
폐하. 지금은 자비의 마음으로...
듀시스의 국민을 위한 거주지를
주는 것이 적합하다 생각합니다.
방금 전 듀시스의 사자를 죽였다.
그런 것이다 마리우스.
이젠 멈출 수 없다.
폐하!
물러나라! 그대에겐 근신을 명하겠다!
너, 변했네.
좋은 것 같아.
지금의 네가 더욱 더.
장전.
열심이네.
타치아나씨.
에또...
모, 모랑이에요.
총병?
그래요!
여러 배에서 싸웠습니다.
부르냐크.
아르스타.
크라우소라스.
역전의 용사네.
총병의 생환확률에 대해서 알고 계세요?
단 3할이라고.
3번 싸움에 나가면 대부분은 죽어버려요.
그것을 몇번이고 살아돌아와서 손에 들어오는 것은 단...
이것 뿐이라고요.
같이 배를 내리지 않겠습니까?
어째서 나에게?
당신이 좋으니까!
에요...
저, 너무 성급했네요.
죄송합니다.
잊어주세요.
이전의 승부를 끝내려 왔나?
그럼.
확실히 이곳까지였지?
어젯밤에 소피아가 방에 왔었다.
프로모션.
이것으로 폰은 퀸이 된다.
슬슬 길드에 공격해 들어가려 한다.
강행이군.
적의 킹을 잡는다면 모든 것이 끝난다.
아니, 퀸인가.
흑의 퀸을 신경쓸 시간이 있으면,
옆에있는 퀸을 지켜야 할 때라고 생각하는데.
타치아나.
무슨 일 있어?
이거...
응.
저기...
라비를 데리고 이 배에서 내려.
에?
함장은 길드를 치려 하고 있다.
타치아나는?
내가 있을 곳은 이곳 밖에 없으니까...
제군.
우리들은 국가를 잃었다.
이 토지에 새로운 듀시스를
건설 하는것 만이 우리의 살길이다.
이후에 아나트레이와의 결전에 임한다.
절멸한 동포를 위해서라도 살아남아.
다시 재건해보지 않겠나?
듀시스를 위하여!
LAST EXILE
- hyde's 149th Caption Works -
http://www.jewelworld.pe.kr
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티 You & I
http://u-i.org
우르바누스 함장 취임을 축하드립니다.
그래.
꽤나 좋은 승선감이잖아.
함장님. 미확인 헤비카드가 부두에 침입했다고 합니다.
빨리 격추하라.
하지만, 퇴선 명령도 없이 포격은...
나의 착임기념이야.
결정이라고 말하라고.
네.
포격 준비!
황제의 문장을 달고 있습니다.
그것은 소피아님의 호송함이 아닌지?
공격은 중지다. 중지.
황녀전하께서 도착하셨습니다!
유리스...
황제폐하께서는 조금 편찮으신 듯한 모습이군요.
황녀전하. 시르바나의 반란에
가담한 것은 어떻게 말씀 하실겁니까.
그것은 반란이 아닙니다.
폐하의 전함을 4척이나 가라앉히고?
걸어온 싸움을 받아 준 것 뿐입니다.
괴변입니다.
무례는 용서 할 수 없습니다!
폐하, 듀시스는 추위로 망하여.
이 아나트레이를 또다시 열로써
침범하려 하고 있습니다.
지금은 싸우고 있을때가 아닙니다.
반드시 다시 생각을...
확실히 알아들었다.
그대의 민중을 감싸는 마음.
그 상냥함.
아버지로써 기쁘다.
폐하.
하지만, 그대가 과하고자 하는 독의 물은 한명분 밖에 없다.
그것을 자국의 백성의 것으로
하는 것은 왕으로써의 임무이다.
소피아, 그대의 않좋은 품행은
아버지의 부덕함으로 전가되는 것.
폐하...
소피아를 가둬라.
기다려주세요 아버지!
소피아님!
누구?
마리우스?
다치진 않으셨습니까?
네...
하지만 저는...
아무것도 할 수 없었었어요.
용서해주세요.
그대 혼자서 짊어지게 하는게 아니였다.
하지만. 그렇다면 무엇을 위해서 돌아 온것인지...
어디에 있던지 저는 아무런 도움이 되지 않아요.
딸은 아니였지만...
그대를 친딸처럼 생각하고 길러왔습니다.
하지만 그것도 오늘까지의 것.
마리우스?
약속해주십시오.
황제가 되어 반드시 저의 일을 맡아주실 것을...
그런...
모든 것이 끝날때까지 소피아님은 이곳에 있어주세요.
또 한가지만 더...
당신의 사랑을 한사람의 남성뿐만아니라.
모든 백성들을 위해 주도록 하세요.
마리우스...
할 말이 있으면 빨리 말해.
라비는 이 배를 내리는 편이 좋다고 생각해.
어째서?
너무 위험해.
알렉스는 길드를 공격해 들어갈샘이다.
그럼 같이 내리자.
나는 남겠어.
이 하늘에서 무엇이 일어나나 확실히 알고 싶어.
그럼 나도 남을래.
길드를 공격한다면 마침 잘됐어.
아버지들의 밴쉽으로 그랜드 스트림을 넘자고.
그것은...
아버지들의 것이 아니야.
그 밴쉽은 알렉스가 타고 있던 것이야.
말하지 않아서 미안...
여생이라해도 긴 세월이였다.
뭐지?
듀시스의 잔존 함대 입니다!
좌현! 출력저하!
피탄 충격으로 연락이 두절!
좌현으로 최대한!
전속으로 이탈한다!
이런곳에서 우르바누스를 가라앉혀서는 안된다!
무엇을 하고 있는 건가.
좌현으로 최대한!
전속이탈 알겠습니다!
밤에 습격이라니, 건방진...
우르바누스는 뭘하고 있었나!
사격 준비!
이것은...
무슨 말도 안되는 짓을...
듀시스는 본래 야만인 이상으로
제도에는 발을 들여놓게 해선 안됩니다!
그런 것은 보면안다.
스크라벤드라포는 어찌되었나!
이대로라면 제도를 잃어버립니다.
황위는 소피아님께 넘기시고. 퇴위를!
길드를 나온 너를 데려와
지금의 지위를 준 내게 엄니를 들이대다니.
마을이...
아버지의 명령입니까?
6번 완료!
7번 완료!
8번 완료!
거리는?
사정권에 들어왔습니다!
좋아! 쏴라!
왕궁이 적의 손에 떨어진 후라면 늦는다!
해냈나?
명중!
차단 서둘러라!
용서를...
바보자식!
칙명은 벌써 무효다!
죄송합니다.
빈센트!
용서해주십시오. 소피아님.
오랫만입니다.
사관 학교에서 만나뵌 이후군요.
황녀전하.
어째서 이곳에?
의지할만한 남자이니까 입니다.
서둘러주십시오.
시르바나 보다 뛰어난 배를 준비해두었습니다.
따라와라.
새로운 임무를 주겠다.
벌래들이 재미있겠군요.
유니트를 철수 시키시겠습니까?
그냥두세요.
함장님!
복귀를 기다리고 있었습니다!
전임자는?
도주했습니다.
다시 한번 저에게 우르바누스를 맡겨주시겠습니까?
허가합니다.
소피아님이다.
머지않아 황제가 되신다.
그랬었구나.
응.
어떻게 하면 좋을까.
크라우스.
이 상처 기억하고 있어?
이건 연습중에 사육장에 부딪혔을 때의 것.
이쪽은 레이스 도중에 벽에 긁힌 것.
라비...
이 아이는 다른 누구의 것도 아니야.
우리들의 밴쉽이야.
하지만...
어떤 때라도 크라우스는 목표만 바라보았어.
함께 그랜드 스트림을 넘는 것이
어렸을 적부터의 꿈이였잖아.
하지만 지금은 우물쭈물 하고 있을 뿐이야.
그런 크라우스는...
난 싫어...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
이 정비복은 말이지 안감을 대어서.
한바늘 한바늘 마음을 담아서 바느질 한거야.
아, 정말이다.
굉장해 라비.
거긴 조금 고생을 했어.
그게 아니라!
크라우스. 소피아씨랑 같은 냄새가 나...
잉?
다음회 라스트 엑자일 제 17화.
Making material
디오와 게일의 냄새도.
크라우스!